### 2017-04-24 traveling-salesman-examples/article/article.tex
Added datasets and mosel empty files for practices
Worked on article
Working on article

@@

%-----------------------------
%	TEXT
%-----------------------------
	\setcounter{section}{5}

	\section{Set-Covering Problem}
	\label{sec:e-6}

@@

		\begin{eqfloat}
			\begin{equation}
				\begin{array}{ll@{}ll}
					\text{Minimizar}	& \displaystyle\sum\limits_{j=1}^{n} c_{j}	&	x_{j} &\\
					\text{sujeto a}		& \displaystyle\sum\limits_{j = 1}^n a_{ij}	&	x_{j} \geq 1,  &i=1 ,..., m\\
														&                                           &	x_{j} \in \{0,1\}, &j=1 ,..., n
				\end{array}
			\end{equation}
			\caption{Formulación de \emph{Set-Covering Problem}.}
			\label{eq:set_covering}
		\end{eqfloat}

	\section{Max-Covering Problem}
	\label{sec:e-7}

@@

		\begin{eqfloat}
			\begin{equation}
				\begin{array}{ll@{}ll}
					\text{Maximizar}
						& \displaystyle\sum\limits_{i = 1}^{m} h_{i} & z_{i} 			&							\\
					\text{sujeto a}
						& \displaystyle\sum\limits_{j \in N_i}& x_{j} \geq z_i,		&i=1 ,..., m	\\
						& \displaystyle\sum\limits_{j = 1}^n 	& x_{j} \leq p,  		& 						\\
						&                                     &	x_{j} \in \{0,1\},&j=1 ,..., n 	\\
						&                                     &	z_{i} \in \{0,1\},&i=1 ,..., m  \\
				\end{array}
			\end{equation}
			\caption{Formulación de \emph{Max-Covering Problem}.}
			\label{eq:max_covering}
		\end{eqfloat}

	\section{P-Median Problem}
	\label{sec:e-8}

@@

		\begin{eqfloat}
			\begin{equation}
				\begin{array}{ll@{}ll}
					\text{Minimizar}
						& \displaystyle\sum\limits_{i = 1}^m
							\displaystyle\sum\limits_{j = 1}^n	& h_i d_{ij} y_{ij}	&							\\
					\text{sujeto a}
						& \displaystyle\sum\limits_{j = 1}^n 	& y_{ij} = 1,		& i = 1,..., m	\\
						& 																	 	& y_{ij} \leq x_{j},  		& i=1 ,..., m,j=1 ,..., n  \\
						& \displaystyle\sum\limits_{j = 1}^n 	& x_{j} = p,  		& 						\\
						&                                     &	x_{j} \in \{0,1\},&j=1 ,..., n 	\\
						&                                     &	y_{ij} \in \{0,1\},&i=1 ,..., m, j=1 ,..., n  \\
				\end{array}
			\end{equation}
			\caption{Formulación de \emph{P-Median Problem}.}
      \label{eq:p_median}
    \end{eqfloat}

>>>>

% !TEX root = ./article.tex

@@

%-----------------------------
%	TEXT
%-----------------------------

	\section{Introducción}
	\label{sec:intro}

@@

	\section{Problema del Viajero (TSP)}

@@

		\subsection{Estrategia Exacta}

@@

		\subsection{Estrategia Greedy}

		\subsection{Estrategia 2-OPT}

		\subsection{Estrategia GRASP}

		\subsection{Estrategia Simulated Anneling}

	\section{Problema del Viajero con Ventana de Tiempo (TSPTW)}

	\section{Resolución de Problemas}

		\subsection{burma14}

		\subsection{br17}

		\subsection{n21\_1}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-n21_1.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{n21\_1}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

		\subsection{n21\_2}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-n21_2.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{n21\_2}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

		\subsection{n21\_3}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-n21_3.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{n21\_3}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

		\subsection{n21\_4}

			\paragraph{}
			[TODO ]
			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-n21_4.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{n21\_4}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

		\subsection{n21\_5}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-n21_5.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{n21\_5}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

		\subsection{tsp\_60\_1}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-tsp_60_1.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_1}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta} para \emph{tsp\_60\_1}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy} para \emph{tsp\_60\_1}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt} para \emph{tsp\_60\_1}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP} para \emph{tsp\_60\_1}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_1-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling} para \emph{tsp\_60\_1}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_1}}
				\label{fig:sol-tsp_60_1}
			\end{figure}

		\subsection{tsp\_60\_2}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-tsp_60_2.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_2}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta} para \emph{tsp\_60\_2}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy} para \emph{tsp\_60\_2}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt} para \emph{tsp\_60\_2}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP} para \emph{tsp\_60\_2}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_2-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling} para \emph{tsp\_60\_2}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_2}}
				\label{fig:sol-tsp_60_2}
			\end{figure}

		\subsection{tsp\_60\_3}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-tsp_60_3.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_3}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta} para \emph{tsp\_60\_3}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy} para \emph{tsp\_60\_3}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt} para \emph{tsp\_60\_3}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP} para \emph{tsp\_60\_3}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_60_3-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling} para \emph{tsp\_60\_3}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_60\_3}}
				\label{fig:sol-tsp_60_3}
			\end{figure}

		\subsection{tsp\_100\_1}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-tsp_100_1.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_100\_1}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta} para \emph{tsp\_100\_1}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy} para \emph{tsp\_100\_1}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt} para \emph{tsp\_100\_1}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP} para \emph{tsp\_100\_1}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_1-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling} para \emph{tsp\_100\_1}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_100\_1}}
				\label{fig:sol-tsp_100_1}
			\end{figure}

		\subsection{tsp\_100\_2}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/results-tsp_100_2.csv}{}
					{\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_100\_2}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					%\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta} para \emph{tsp\_100\_2}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-greedy}
					\caption{Solución \emph{Greedy} para \emph{tsp\_100\_2}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-opt}
					\caption{Solución \emph{2-opt} para \emph{tsp\_100\_2}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-grasp}
					\caption{Solución \emph{GRASP} para \emph{tsp\_100\_2}}
				\end{subfigure} \\
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{results-tsp_100_2-sa}
					\caption{Solución \emph{Simulated Anneling} para \emph{tsp\_100\_2}}
				\end{subfigure}
				\caption{Representación gráfica de las distintas soluciones para el conjunto de datos \emph{tsp\_100\_2}}
				\label{fig:sol-tsp_100_2}
			\end{figure}

		\subsection{n40w20.001}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-n40w20.001.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{n40w20.001}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

		\subsection{n40w60.004}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-n40w20.004.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{n40w20.004}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}

		\subsection{n60w20.005}

			\begin{table}
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | p{.65\linewidth} |}
					\hline
			   	\bfseries Método & \bfseries Distancia & \bfseries Camino
			    \csvreader[head to column names]{../results/csv/results-n60w20.005.csv}{}
			    {\\\hline\method&\distance&\path}
					\\\hline
		    \end{tabu}
				\caption{Soluciones para el conjunto de datos \emph{n60w20.005}}
				\label{table:sol-n21_1}
			\end{table}
